Isso é o que está
acontecendo nesta consulta.
SELECT (selecionar) significa que estamos buscando
dados no banco de dados em vez de
inserir ou atualizar linhas ou
fazer alguma outra coisa.
O que veremos em seguida é food (comida).
Este é o conjunto de colunas.
Neste caso, apenas uma coluna que
queremos ver no resultado.
Essa é a resposta para
quais colunas desejamos.
"FROM diet" diz apenas sobre qual
tabela estamos falando.
Aqui, é apenas uma tabela.
E "WHERE species='orangutan'" espécie é igual a
orangotango é chamado de restrição.
Isso diz quais linhas queremos.
Especificamente, queremos as linhas
onde espécie tem o valor orangotango,
o que significa que queremos essas duas linhas.